Link del repositorio: https://github.com/Joelit0/Hola-Mundo

mkdir Hola-mundo 
cd Hola-mundo 
git init
git branch -m main // Renombrar la branch a main
touch README.md // Crear el archivo readme
vi README.md // Editar el archivo con el editor vi de la consola
git status // Ver los cambios actuales
git add . // El . agrega todos los cambios que hayan, como tengo uno solo pongo .
git commit -m "Commit inicial"
git remote add origin git@github.com:Joelit0/Hola-Mundo.git
git pull origin main --allow-unrelated-histories
git branch --set-upstream-to=origin/main main
git push origin main
rm README.md // Borro el archivo
rm .gitignore // Borro el archivo
rm -d -r .git // Borro la carpeta, la bandera -d indica que es un directorio y la bandera -r indica que la borra aunque tenga contenido
git clone git@github.com:Joelit0/Hola-Mundo.git
cd Hola-Mundo
git checkout -b dev
vi README.md // Edito nuevamente el archivo
git status // Veo nuevamente los cambios actuales
git add .
git commit -m "Cambios en la rama"
git push origin dev
git checkout main
git merge dev
git push origin main
git branch -D dev
